Vou te dar um.
Eu não fumo, faz mal pros ossos.
Mas a gente vai conviver por muito tempo,
então queria que fumasse também.
Vou fumar só um.
Esse será o único cigarro
que fumarei na vida.
Eba! Eu acendo pra você.
Você é uma senpai horrível por querer
que um menor de idade fume.
Você é menor de idade?!
Sim...
Então é lógico que você não pode fumar!
Devolve.
Eu vou guardar este aqui.
Quando você virar adulto e quiser se viciar
em alguma coisa, eu te devolvo.
O Demônio do Fantasma não tem olhos,
e usa o medo para ver.
A Himeno-senpai me explicou isso.
Himeno-senpai...
Logo eu vou aí também.
Dei sorte, a lavanderia tá vazia
Agora aquela mancha dura
de óleo já era
De quem é? De quem é a voz que
me chama dentro da minha cabeça?
Fica cantando
"quero isso", "quero aquilo"
Quero ser feliz,
quero viver sossegado
Quero poder pegar em minhas mãos
o que há dentro de seu peito
Vamos nos encher de felicidade
e chegar até o "rest in peace"
O inferno que um dia vivi pode
ser bom se espalharmos o amor
I love you, me despreze!
Roube tudo de mim e ria, my honey
Esforço. Futuro. Uma linda estrela.
Acho que estou esquecendo de algo
CHAINSAW MAN
Cobra—
Não a mate.
Kobeni, por que você ficou
na Segurança Pública?
Porque logo vou receber um bônus...
Credo!
Carne é carne!
Porco, boi, gente, tudo a mesma coisa!
Claro que não!
Nosso trabalho é capturar
o Espada de Samurai.
Não vai tentar comê-lo, hein?
Ô, sai fora...
Eles não nos notaram.
Não faça barulho.
Meu nome é Power!
Desses eu consigo ganhar.
Eu os desafio!
Denji, venha comigo!
Deixo minhas costas com você!
E aí? O que acham?!
Eu não fugi!
Tenho orgulho! E beleza!
Um inimigo feroz...
Denji! Testemunhe e espalhe
o que verá nesse dia!
A Power é a mais forte de todas!
Te achei, mano da costeleta.
Calminha aí. Vamos conversar.
Dependendo de como for,
podemos nos render.
Só queremos justiça pra
acabar com nossa ira.
Denji... Você matou os
companheiros deles e o meu vô.
Queremos que você pague por isso.
Eu só matei os amigos deles e o seu vô
porque eles viraram zumbis.
Não minta!
Gente burra sempre mente
na cara de pau!
Tanto faz.
Mesmo que seja verdade...
Aqueles zumbis também eram gente.
Você não se sente mal
por ter matado eles?
Nem um pouco.
A Sawatari me fez passar
por muita coisa.
Parece que meu coração foi
substituído pelo Demônio da Katana.
Mas mesmo eu
tenho dificuldade para dormir quando
mato algum zumbi sem querer.
Parece que você não tem mais
coração de gente.
Se ainda tem algum traço
de humanidade em você...
...deixe-se ser morto por nós.
Não rola.
Entendi.
Então vou te cortar em pedaços!
Pode tentar, seu idiota!
O quê?!
Você não falou que ia me cortar?!
E então?!
Morra!
Merda...
Você parece melhor do que antes...
Denji, pelo que você luta?
Pra proteger a vida que tenho hoje, acho.
A Segurança Pública te dá
uma vida tão boa assim?
Tenho que aguentar uma chata
e um mimado...
Mas até que eu gosto.
Por isso vou acabar com você,
pra Makima-san me elogiar.
Você não consegue me derrotar.
Hã? Tá achando que já ganhou?
Eu ainda não morri!
Seu fracote!
Aonde ele foi?
Devido a um incidente em um dos vagões,
o trem fará uma parada emergencial.
Sai de mim!
Quando as portas se abrirem,
desçam de forma rápida e ordenada.
Repetindo, devido a um incidente
em um dos vagões...
Ei, ei, peraí!
Ei, que tal proibir essa merda?
Só sabe latir.
Acabou.
Você não tem mais como lutar.
E então, Denji?
Que tal pedir desculpas
por ter matado meu vô?
Eu ainda posso lutar.
Ainda tem a motosserra
na minha cabeça!
Idiota!
Meu vô não te ensinou?
Tem horas que tem que recuar.
Peça desculpas pelo vô,
e acabarei com seu sofrimento.
Mirou certinho na minha cabeça, né...
Valeuzão, seu bosta!
Seu vô não te ensinou, não?!
Pra não confiar no que o caçador diz?!
Finalmente acordou.
Você é mesmo igual a mim, né?
Eu tirei a katana do seu braço,
e as metades do seu corpo grudaram.
Vou te matar...
Vou te matar, porra!
Cãozinho derrotado late alto, né?
Até a polícia vir te pegar de viatura,
eu tenho que ficar aqui esperando.
Mas ainda não tô satisfeito
com esse final.
Você matou a Himeno-senpai.
Por sua culpa, o mundo tem
uma gata gostosa a menos.
Mas parece que você nem liga pra isso, e ainda
vai viver um tempão, mesmo que na cadeia.
Não tô achando o suficiente.
Você não pode fazer nada, seu cachorro
de merda da Segurança Pública!
Vamos fazer um disputa.
Disputa?
Ah, chegou na horinha.
Aqui é o Hayakawa da Divisão 4.
O alvo está imobilizado nos trilhos
em frente à torre do relógio.
Preciso de reforços.
Hayakawa-senpai,
quer participar também?
Vai ser a maior disputa
de todos os tempos.
Do que você tá falando?
Esse aí atirou na Himeno-senpai
com uma pistola...
Então podemos tentar diminuir
o calibre da pistola dele.
Por isso quero fazer uma disputa.
A gente chuta o saco dele,
uma vez cada um,
e ganha quem conseguir fazer ele
gritar mais alto até a polícia chegar.
Você tem problema?!
Não vai participar?
Nosso trabalho é capturá-lo.
Não torturá-lo para nos sentir melhor.
A Himeno-senpai não
ficaria feliz com isso.
Ah, é?
Então...
Qual é o prêmio se eu ganhar?
Quem ganhar leva pra casa duas
bolinhas de gude num saquinho!
Ei...
Calma aí!
Calma, sai daqui—
Viatura 2
Polícia Metropolitana
Himeno-senpai...
Você consegue ouvir aí do céu?
Estamos tocando um réquiem para você.
O ataque terrorista foi
orquestrado por Sawatari Akane,
uma ex-Caçadora de Demônios
do setor privado.
Ela fez um contrato com o Demônio da Arma
e distribuiu armamento para a Yakuza.
Em troca, ele pediu para Sawatari entregar
o coração do Demônio da Motosserra.
E por que exatamente a Sawatari queria
o coração do Demônio da Motosserra?
Antes que pudéssemos interrogá-la...
Suicídio?
Possivelmente executado de forma automática,
devido ao contrato com o Demônio da Arma.
Nesta operação, conseguimos recuperar 1,4 kg de
fragmentos do Demônio da Arma daquele prédio.
Depois de juntarmos com o fragmento de
5 kg que tínhamos na Segurança Pública,
a carne finalmente começou a se mover
em direção ao corpo principal.
Chegou a hora...
Para onde se direcionou?
Essa dor perfurante que senti,
em pé neste tabuleiro
A vontade de confundir essa estampa de coração
com um sonho só mostra a impaciência
São dias de glória que só
passam continuamente
Se você fugir disso, mayday
Mesmo que vire adulto,
minha cabeça continuará a mesma
Se sua falta de noção são palavras
que roubam a visão
A identidade da vingança envenenou
meu pulmão, como chumbo
Vivendo a vida como um encosto
Intoxicado pelo desejo de depender
Se houver um lugar em que eu possa ficar
e ser útil, mesmo que precise fingir
Será como um sonho,
mesmo antes do amanhecer
Até eu quero correr para o futuro
E rezar na fronteira
entre a vida e morte
Me entregar para a ira,
mas às vezes ficar sóbrio
Um jovem que firmou um contrato
Considerando que aqueles dias
Jamais voltarão
Solte a voz
Vamos de boa
Consciência pra quê?
Vamos conhecer o mundo
com um olhar inteligente
Vamos, com esses
sentimentos transbordando
Me acompanhe com uma salva de palmas
É o sonho que sempre tenho.
Eu sempre tenho...
...e sempre me esqueço.
Denji.
Pochita?
Pochita, venha aqui pra fora.
Ao menos no sonho eu queria
fazer carinho em você.
Denji.
Jamais abra essa porta.
Denji-kun, me diz...
Entre um rato do interior
e um rato da cidade...
...qual você prefere?